Objetivo final:
    Usar ataque sqli de tipo UNION para obtener información de otras tablas.
    Determinar el numero de columnas que retorna la consulta. 
    Determinar el tipo de dato de cada columna que sea compatible.

parametro vulnerable: category

Analisis:
    Es vulnerable a sql injection?:
        si
    Determinar cantidad de columnas en la tabla vulnerable:
        3
    Determinar los tipos de datos:
        2da columna es de tipo texto "string"
    Versión de base de datos?:
        N/A
        
        