Objetivo final:
    Usar ataque sqli de tipo UNION para obtener informaci贸n de otras tablas.
    Obtener todas las credenciales de inicio de sesi贸n.
    Iniciar sesi贸n como el usuario administrator. 

Parametro vulnerable: category
Tabla Objetivo: users
Columnas Objetivos: 
    username
    password

Analisis:
    Es vulnerable a sql injection?:
        si
    Determinar cantidad de columnas en la tabla vulnerable:
        2
    Determinar los tipos de datos:
        texto
        texto
    Obtenci贸n de credenciales:
        administrator
        iru9c99f9lvy2zqfmsjx
        