Objetivos:
    Usar ataque sqli de tipo UNION para obtener información de otras tablas.
    Obtener todas las credenciales de inicio de sesión en una sola columna.
    Iniciar sesión como el usuario administrator. 

Información provista en el ejercicio:
    Parametro vulnerable: 
        category
    Tabla Objetivo: 
        users
    Columnas Objetivos: 
        username
        password

Analisis:
    Es vulnerable a sql injection?:
        si
    Determinar cantidad de columnas en la tabla vulnerable:
        2
    Determinar los tipos de datos:
        columna 1 -> No es tipo texto o string
        columna 2 -> Es tipo texto o string -> esta sera la columna por la que voy a obtener las credenciales concatenando 2 columna en una
    Obtención de credenciales:
        usuario    -> administrator
        contraseña -> i1zk0gxvyhri76uo2gwv
        